
# 1. [cherry-studio v1.6.7](https://github.com/CherryHQ/cherry-studio/releases/tag/v1.6.7)  
🍒 Cherry Studio is a desktop client that supports for multiple LLM providers.

修复了多个错误并提高了稳定性，包括但不限于：优化了数据库连接，改进了用户界面响应速度，修复了数据导出功能的兼容性问题，增强了服务器在高负载情况下的稳定性。

# 2. [subs-check v1.4.4](https://github.com/beck-8/subs-check/releases/tag/v1.4.4)  
订阅转换、测速、测活、流媒体检测、重命名、导出为任意格式的工具

feat: 支持自定义获取订阅时的UA
fix: 修复流量统计
op: 优化测速速度限制
op: 关闭获取订阅时tls校验
update sub-store to 2.20.35
update mihomo to v1.19.16
update config.example.yaml

# 3. [mihomo v1.19.16](https://github.com/MetaCubeX/mihomo/releases/tag/v1.19.16)  
A simple Python Pydantic model for Honkai: Star Rail parsed data from the Mihomo API.

* 添加对mieru inbound的支持
* 支持`fake-ip-range6`在dns模块中的使用
* 修复OpenBSD编译问题
* 修复处理nil指针存储在非nil接口中的问题
* 修复kcp-go中的竞态条件
* 修复拨号代理情况下vision引起的恐慌
* 修复策略函数索引超出范围的问题
* 修复h3流劫持中的内存泄露问题
* 清理constant/provider的导入路径
* 结构化支持忽略标签
* 清理`parseProxy`中的默认值
* 减少amneziawg-go中不应使用的全局变量
* 更新sing-tun
* 当获取接口地址失败时忽略ipv6检查
* 撤销将速度转换的更改
* 更新bart
* 更新purego
* 更新依赖项
* 清理component/process的导入路径
* 共享追加链逻辑
* 检查`fake-ip-range`和`fake-ip-range6`是否确实是ipv4和ipv6前缀
* 删除未使用的代码
* 更好的maphash测试
* 减少ntp包的内部依赖
* 清理listener的导入路径

# 4. [fit-framework v3.5.5](https://github.com/ModelEngine-Group/fit-framework/releases/tag/v3.5.5)  
FIT: 企业级AI开发框架，提供多语言函数引擎（FIT）、流式编排引擎（WaterFlow）及Java生态的LangChain替代方案（FEL）。原生/Spring双模运行，支持插件热插拔与智能聚散部署，无缝统一大模型与业务系统。

## FIT Function Platform

### ✨ Enhancement

- 升级 swagger-ui 版本至 v5.30.0
- 对于默认的参数值，若为空，则不添加该值

### ✅ Bugfix

- 修复 socket 绑定到所有网络接口的安全问题
- 增加时间窗口保护，避免与热加载注册冲突

# 5. [Folo desktop/v1.1.0](https://github.com/RSSNext/Folo/releases/tag/desktop/v1.1.0)  
🧡 Folo is the AI Reader

- 重新引入简洁高效的三列布局，提升阅读体验。
- 集成Fabric，方便MCP用户使用。
- 在直播期间自动生成聊天标题。
- 简化AI使用指标显示，并改进样式。
- 在订阅引导流时添加进度条。
- 采用更可靠的软件更新检查机制。
- 默认状态下，Windows启动时最小化到系统托盘。
- 时间线AI摘要在所有视图中自动触发。
- 简化AI推理显示，提高清晰度。
- 引导流程允许手动跳过。
- 合并AI聊天历史和AI任务历史，使其可通过单个下拉菜单访问。
- 修复Windows EXE软件更新检查无法正常运行的问题。
- 修复“所有”视图中分类移动受阻的问题。
- 修复某些条件下AI聊天间断的问题。

# 6. [ssh-action v1.2.3](https://github.com/appleboy/ssh-action/releases/tag/v1.2.3)  
GitHub Actions for executing remote ssh commands.

### 新增功能
* 添加可配置的 `curl insecure` 标志到 GitHub 动作 (@appleboy)

### 修复问题
* 改进二进制下载流程并加入健壮的错误处理 (#394) (@appleboy)

### 优化与改进
* 重构系统以提高效率并更新 API 使用 (@appleboy)
* 提高多脚本的一致性和健壮性 (@appleboy)

### 代码重构
* 改进脚本中的错误处理和代码可读性 (#374) (@appleboy)

### 构建过程更新
* 统一并增强 GitHub 工作流配置 (@appleboy)
* 添加多命令 SSH 测试的工作流步骤 (#386) (@appleboy)
* 通过 GitHub Actions 添加自动化 Trivy 安全扫描 (@appleboy)

### 文档更新
* 更新所有 README 文件中的 SSH 动作版本为 v1 (#372) (@appleboy)
* 改进 CLI 消息和错误清晰度 (@appleboy)
* 文档新增 `curl_insecure` 配置选项 (@appleboy)
* 文档和配置无人机 SSH 版本使用 (#381) (@appleboy)
* 重写并统一所有支持语言的文档 (@appleboy)
* 在多语言 README 文件中添加目录 (@appleboy)
* 重构成统一多语言 readme 文档 (@appleboy)
* 在所有 README 文件中添加全面的目录 (@appleboy)
* 重构并澄清所有 readmes 中的参数文档 (@appleboy)
* 为 script_path 属性提供更好的描述 (#387) (@kontur)
* 在远程执行文档中澄清 script_path 使用 (@appleboy)
* 为项目设置和使用添加全面文档 (@appleboy)
* 在所有文档中添加 Trivy 安全扫描徽章 (@appleboy)

# 7. [ExplorerPatcher 26100.4946.69.6_7384790](https://github.com/valinet/ExplorerPatcher/releases/tag/26100.4946.69.6_7384790)  
This project aims to enhance the working environment on Windows

1. 修复了ep_weather因Google端更改导致的天气信息加载失败问题。
2. 修复了Start11推荐部分在较新24H2版本中隐藏的问题。
3. 解决了在>=22H2版本中文件资源管理器标题栏不可用的问题。
4. 减少了Windows 11中由于WM_SETTINGCHANGE导致文件夹项列表滚动到顶部的错误。
5. 更改了挂钩库为SlimDetours，解决了某些Windhawk模组与CreateWindowExW不兼容的问题。
6. ep_taskbar现在静态链接使用到的私有函数。
7. 修复了Taskbar10文件夹工具栏菜单和新工具栏在具有TrayThreadBSTA功能标志的版本中的问题。
8. 解决了Windows 8网络飞出在>=25346版本中不再是一个选项的问题。
9. 默认使用Windows 11 22H2+版本中的Windows 10（ExplorerPatcher）任务栏。
10. 修复了天气按钮缺少图标的问题。
11. 修复了X64 27938+和ARM64 27881+版本中Start10的打开/关闭动画修复。
12. 修复了在具有新Windows 11 Start菜单功能标志的版本中Start10启动菜单无法打开的问题。
13. 修复了ARM64 226x1和27686+版本中Alt+Tab和任务栏Win+X功能的问题。
14. 修正了启用Servicing_CFDNavButtonsTheming时XAML文件夹视图中地址栏工具按钮大小的问题。
15. 修复了XAML导航栏中的Alt+D无法使用的问题。
16. 解决了启用文件资源管理器选项卡时的一些崩溃问题。
17. 修复了ep_taskbar在22H2/23H2 ARM64版本中启动菜单无法打开的问题。
18. 当Windows 11命令栏未使用时，禁用了文件资源管理器中的XAML文件夹视图。
19. 修复了在具有现代XAML导航栏的文件资源管理器中Alt+D无法使用的问题。
20. 修复了在具有文件资源管理器选项卡的版本中的一些崩溃问题。

